Missing the Point\(\colon\) Non-Convergence in Multiple Imputation Procedures

### 2020-03-31 3.Thesis/1.SimulationStudy/Writeup/manuscript.tex
Committing to switch branches. Not much changed.

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut elit
odio. Donec fermentum tellus neque, vitae fringilla orci pretium vitae.
Fusce maximus finibus facilisis. Donec ut ullamcorper turpis. Donec ut
porta ipsum. Nullam cursus mauris a sapien ornare pulvinar. Aenean
malesuada molestie erat quis mattis. Praesent scelerisque posuere
faucibus. Praesent nunc nulla, ullamcorper ut ullamcorper sed, molestie
ut est. Donec consequat libero nisi, non semper velit vulputate et.
Quisque eleifend tincidunt ligula, bibendum finibus massa cursus eget.
Curabitur aliquet vehicula quam non pulvinar. Aliquam facilisis tortor
nec purus finibus, sit amet elementum eros sodales. Ut porta porttitor
vestibulum. Integer molestie, leo ut maximus aliquam, velit dui iaculis
nibh, eget hendrerit purus risus sit amet dolor. Sed sed tincidunt ex.
Curabitur imperdiet egestas tellus in iaculis. Maecenas ante neque,
pretium vel nisl at, lobortis lacinia neque. In gravida elit vel
volutpat imperdiet. Sed ut nulla arcu. Proin blandit interdum ex sit
amet laoreet. Phasellus efficitur, sem hendrerit mattis dapibus, nunc
tellus ornare nisi, nec eleifend enim nibh ac ipsum. Aenean tincidunt
nisl sit amet facilisis faucibus. Donec odio erat, bibendum eu imperdiet
sed, gravida luctus turpis.
\end{abstract}

>>>>

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean ut elit
odio. Donec fermentum tellus neque, vitae fringilla orci pretium vitae.
Fusce maximus finibus facilisis. Donec ut ullamcorper turpis. Donec ut
porta ipsum. Nullam cursus mauris a sapien ornare pulvinar. Aenean
malesuada molestie erat quis mattis. Praesent scelerisque posuere
faucibus. Praesent nunc nulla, ullamcorper ut ullamcorper sed, molestie
ut est. Donec consequat libero nisi, non semper velit vulputate et.
Quisque eleifend tincidunt ligula, bibendum finibus massa cursus eget.
\end{abstract}
